عقب شهر من التحاق الطلاب بالأكاديمية
يصبح بإمكانهم أخيرًا مغادرة الحرم الجامعي
والانتقال إلى مكان آخر بين عشية وضحاها
شدوا أيديكم يا شعبة [أونيزوكا]
أنهوا تنظيف المكان بسرعة حتى نتناول الطعام
حاضر
لو سمحت يا [ماتسودا]
!الجاروف هلا تعيرني ذلك
المعروف طبعًا ولكن عليك لاحقًا رد
نقطتان على هذه النكتة الضعيفة
أليس من الأجدر أن تكون (صفرًا)؟
أمسى هذان الاثنان صديقيْن حميميْن
هذا يشعرني بالغيرة كوْني أقرب أصدقاء [جينبي] العزيز
!يا [هاغيوارا]
لا تفوت حفلة شعبتنا في العطلة القادمة
!بالطبع
بصحبتك حشد من الرجال الفاتنين
ذلك الأجنبي الأشقر على سبيل المثال
أي أجنبي هذا الذي تقصدونه؟
...لا أحد
المعذرة أيها المشرف
نستسمحك عذرًا
معك مغسلة [توموري]
أتيت لاستلام الأزياء الرسمية
نأسف على امتلائها بالعرق كالعادة
لا عليك؛ فأنتم ستحمون الشعب في نهاية المطاف
وما هذا إلا ثمن رخيص في المقابل
هوس الاستنتاجات وشعور الانتصار عند حل الغموض قبل النوم
!إنها زهرة الشباب
والروابط المتينة بين [أمورو] ورفاقه
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بعقل بالغ وجسد طفل
قصة أكاديمية الشرطة الجامحة
اسمه المتحري [كونان]
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
SilverBullet - Null
:التصميم
Null
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
SilverBullet - Null
:التصميم
Null
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
SilverBullet - Null
:التصميم
Null
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
يا ويلي
لم أُحضِر لدرس اللغة الإنجليزية
مشرف اللغة الإنجليزية حاقد علي
أخشى أن يسألني
إذن دع [فورويا] يعلمك
اسمع يا [فورويا]
بالنظر إليك ألست طليقًا في الإنجليزية؟
يمكنك قول ذلك
غير مستغرَب من أشقر نصف أجنبي
لربما يتحدث أفضل من المشرف
لا تقيم شؤون الناس بمظاهرهم فقط
...وأيضًا
لا تحشر عود الأسنان هذا في ثغرك
سحنتك مثيرة للاشمئزاز
!الـ - ـمعذرة
حسنٌ أنكم فهمتم
كونوا حذرين في المرات المقبلة
أيها العريف
أيعقل أنك معجب بـ[فورويا]؟
حتى إنك وقفت معه بشكل غريب أثناء التنظيف
ماذا؟
لا داعي لإخفاء الأمر؛ فلا يهمني ذلك
هذا محال
فلدي خليلة
!مـــــاذا؟
لقد صعقهم كلامي
غير معقول
أتقول إنك أخبرت صحبك في الأكاديمية عن شأننا؟
أنا آسف؛ فقد اندفعت في الحديث
الانضباط
والترتيب
ألم نتفق على كتمان الأمر حتى يقر آباؤنا؟
أرجو المعذرة
متى سيتفرغ والدك الموقر؟
فأنا أرغب في لقائه في أقرب فرصة
تجاهلي ذلك العجوز
!ها قد عدت مرة أخرى لهذا الحديث الفارغ
حسنٌ، كيف هي الأكاديمية؟
!يا له من مكان حافل
مشاكس يفقد أعصابه بسهولة
وثمة زير نساء مبهرج
وآخر هادئ في أغلب أحيانه، لكنه يتحرى يائسًا عن أمرٍ ما سرًا
ورابعٌ يشبهكِ قليلًا؛ حيث يتورط في مواقف عديدة بسبب اختلافه
جميعهم يثيرون الاهتمام ولم أشعر بالملل قط
سأقدمهم لك يومًا ما يا [ناتالي]
أتطلع إلى ذلك بحرارة
صُقلت أساليب الاعتقال من فنون الدفاع اليابانية العريقة لاعتقال وتقييد المشتبه بهم والمداهَمين
نقاط الإصابة الفعالة هي
الفك
والكتف
والخصر
والرسغ
عليكم استعمال أي هجوم متاح مثل
،الاندفاع
،والركل
،وحجز اليد
،والرمي
،والخنق
والتثبيت
،والخيزرانة
،وعصا الشرطة
والأصفاد
إن جوهر أساليب الاعتقال هو قمع الخصم دون تعريض أحد الطرفين للأذى
!إخضاع! حسبك
يعطيك العافية
!ما هذه القوة الشيطانية التي يملكها عريف الشعبة؟
في العادة يستحيل أن أخسر في قتال رجل لرجل
حتى أنا لا أخسر حين يرتبط الأمر بامرأة أو سيارة
ولكن العريف سبقك في اتخاذ حبيبة
ما قولكم في الخروج إلى مكان ما في عطلة نهاية الأسبوع لتحسين حظنا؟
سيكون أفضل لو ذهبنا إلى متجر سيارات أو دراجات نارية بدلًا من دكان المعدات
إذن عدوني معكم
!حُسِم الأمر
أيهما تريد: متجر السيارات أم الدراجات؟
بمناسبة متجر الدراجات
عندما مررت هناك ذات مرة لمحت رجلًا ذا وشم غريب
وشم غريب؟
أجل، كان على شكل كأس فارغة
ألا تسمى «قدحًا»؟
صف لي ذاك الرجل
أين يعيش وما اسمه؟
ما المسؤول بأعلم من السائل
ما الخطب يا عزيزي [موروفوشي]؟
المعذرة يا [ماتسودا]
إن كنت مهتمًا بالوشم فلِمَ لا نذهب الليلة إلى متجر الدراجات النارية؟
!إخضاع
!بطش بعشرة لوحده
التالي [فورويا]
حاضر
إنه النزال المرتقب
الأفضل في درجات الدراسة هو [فورويا]
لكن كيف سيبلي هنا يا ترى؟
عليك به يا [زيرو]
أخضع هذا العاشق
كما توقعت
!ابدؤوا
اسمع يا [هاغي]، دعنا نراهن على الفائز
أراهن على [زيرو] بشطيرة
وأنا أراهن على العريف بمعجنات
على هذه الحال سيطرحه فقط بالقوة الغاشمة
كلا، لقد أصبت ركبة العريف أثناء نزاله معي
!ولا يمكن لـ[زيرو] تفويت شيءٍ كهذا
!ما أخبثك
![زيرو]
!مهلًا يا جماعة
!سأحظى بشطيرة
«قمع الخصم دون تعرُّض أحد الطرفين للأذى»
يأتي ذلك بعد السيطرة على الخصم أولًا
خيبت ظني يا [فورويا]
لماذا لم تهاجم ركبتي؟
لماذا نال منك التردد؟
لو حدث هذا في مهمة حقيقية
لكنت تعرَّضتَ لإصابات بالغة
وسيفر منك المجرم
لا يستحق عتاة المجرمين شفقتك
بمجرد أن تبدي ضعفك سيقضى أمرك
ولن تحظى إلا بنهاية مروعة كما حصل لوالدي
إن لم يتمتع أحدهم بما يكفي من القوة فلن تستتب العدالة
هل فيما قلتُ أي خطأ؟
«!إن لم يتمتع أحدهم بما يكفي من القوة فلن تستتب العدالة»
تفضل
اعذرني يا [زيرو]، هل أيقظتك من نومك؟
كلا، كنت مستلقيًا وأهوجس فحسب
حسنًا
سأخرج مع الشباب لبعض الوقت
أتوصي بشيء ما؟
لا شيء محدد
حسنٌ، أراك على خير
...إن كنت ستمر على البقالة فهلا تحضر معجون أسـ
لقد غادروا سلفًا
ما باليد حيلة؛ سأخرج بنفسي
العريف [داتي]؟
[فورويا]
أعتذر ممَّا حصل في الدوجو
انجرفت في الكلام كثيرًا
لا تأبه لذلك
شأن والدي العجوز لم يكن يعنيكم
حسب علمي فوالدك أيضًا في سلك الشرطة، أليس كذلك؟
نعم، كان الضابط المسؤول في كشك شرطة
كان فارع الطول هزيل البنية ضعيف الهيئة
لكن كنت أحترمه
حتى أقبل ذلك اليوم عندما كان خارج الخدمة
يا أبتاه، لماذا لا يغادر عود الأسنان فمك؟
لأني كما ترى ضعيف ولا يعتمد علي
لذا أضعه حتى أبدو أقوى ولا يمسني الأشرار
إذن أريد واحدًا مثلك
ما زلت صغيرًا على هكذا شيء
هيا أسرع يا أبتاه
قادم
ما إن دخلنا المتجر حتى وقعت جريمة
اقتحم المتجرَ رجلٌ مضرج بدماء ضحيته
حاملًا سيفًا خشبيًا، وطلب من الجميع تسليم أموالهم
وبالطبع ساد الذعر بين الجميع، ولكني لم أكن خائفًا
كان الخصم رجلًا واحدًا لا غير
لذا أيقنت أن والدي الشرطي يسعه التصرف
هذا ما اعتقدته حينها
إن كنت تريد محفظتي فيمكنك أخذها
أرجو أن تعفو عني من فضلك
إن أبي ضابط شرطة وسيوسعك ضربًا يا هذا
كلامي ذاك صب الزيت على النار
فواصل الرجل ضرب العجوز بالسيف الخشبي دون هوادة
وفي خضم ذلك سمعت صافرات الشرطة
وحينها ولى المجرم هاربًا
بقي والدي بعدها سنة كاملة في المستشفى
واضطر إلى التقاعد من الخدمة الأمنية بسبب إصاباته
ثم علمت لاحقًا أن المجرم عضو ياكوزا
خسر صراعًا على نفوذ منطقة معينة وأراد سرقة المال بغية الهرب بعيدًا
وعقبها اتجه إلى متجر آخر، وتسبب في إصابات أخرى هناك
...مما يعني
مما يعني أنه لو كان العجوز قويًا يومئذٍ وردع ذلك الرجل لم نكن سنتكبد أي ضحايا
وكانت ستتحقق العدالة
أعتذر مجددًا من هذا الحديث الفارغ
!لا تصدروا أي صوت
لماذا لم تخبرني سلفًا؟
صاحب وشم القدح ذاك زبون متردد على المتجر؟
سألتك سلفًا لماذا تبحث عن ذلك الشخص؟
أخبره يا [موروفوشي] عن سبب البحث
...هذا
[موروفوشي]
لا يمكننا مشاركة معلومات شخصية عن زبائننا إلى شخص غير مخول بذلك
أخبرتك يا هذا أنه نسي سبب البحث عنه
...أخبرنا وإلا
تذكرت الآن
ألم يحدثنا العريف بشأن ذلك في الدوجو؟
أعني ما يخص والده
أجل
أذكر في صباي أني رأيت رجلًا يملك نفس حواجب العريف
كان يتعرض للضرب من أحد الياكوزا في متجر بقالة
أخبرنا أكثر عن هذه الحكاية
دعوا عنكم التلكؤ
ضعوا كل ما لديكم من أجهزة اتصال في هذا الصندوق
نعم
أهذا كل ما بحوزتهم؟
[فورويا]، أمامنا مجرمان كما ترى
يسعنا نحن الاثنين التصرف معهم وحدنا
سأبدأ أنا بتشتيت انتباه صاحب القبعة الشتوية
إنه جوال من أحدث إصدار
سنشتري ما يحلو لنا عندما ننهي هذا أيها المعتوه
...وبعدها ستتوجه أنتـ
تمهل
شيء ما ليس في محله
لماذا لا يأخذون المال من صناديق المحاسبة ويهربون؟
لا فكرة لدي
ولكن عمومًا علينا التأكد من تأمين حياة الرهائن
لم يقيدونا بعد؛ لذا علينا انتهاز الفرصة
فيمَ تتهامسان أيها الشابان؟
سأقتلكم يا حشرات
إذن فعامل المتجر شريكهم
هيا لنبدأ حفلتنا
مهلًا، كم عدد هؤلاء الهمج؟
لا تتكلؤوا أيها الحمقى
!تحركوا
كم تبقى؟
أربعمئة ألف إلى نصف مليون على ما أعتقد
!اسمعوا! إياكم أن أسمع منكم نفَسًا
سحقًا لهم، علينا التصرف مع هذه القيود قبل أي شيء
ماذا تفعل؟
فهمت، إذا حككنا رباط الحذاء بالرباط الذي يقيدنا فستتسبب حرارة الاحتكاك في قطعه
أحسنت يا [فورويا]
دعنا نفك قيود الجميع
الباب مقفل كما هو متوقع
الأهم من ذلك، ما هدف اللصوص؟
أغلب الظن أنهم يسعون وراء النقد في جهاز الصراف
لغرض الحماية فإنه لا أحد يعلم عن أوقات تعبئة المال في الصرافات
ولكن إذا راجعوا كاميرات الأمن فيستطيعون تقدير المبالغ الموجودة في الصراف
فهمت الأمر، إذن لم يكن بوسعهم فعلها لولا تعاون عامل المتجر معهم
بالضبط
ولكن لماذا لا يغطون وجوههم؟
حتى العامل لا يرتدي نظارات شمسية مثلًا
أغلب الظن أنهم سيرسلوننا للعالم الآخر بعد انتهاء عمليتهم
!هذا محال
!أتيت لابتياع الماء لا أكثر
!وأنا أردت شراء حلويات لابنتي
لا تهلعوا، حتمًا سنتصرف مع الوضع القائم
يتوجب علينا أن نجد وسيلة للخلاص مما نحن فيه
لوحة تحكم
ينبغي أن تكون مجدية
إن كانت هذه حقيقة الأمر
فقد استعجل العريف [داتي] في نعت أبيه بالجبن والضعف
أجل
ولكن من الصعب لومه؛ فقد رأى شرطيًا أمامه يركع خاضعًا لمجرم
حتى أنا أستطيع تفهم مشاعر العريف في ذلك الحين
فقد اعتقل والدي ظلمًا بسبب الاشتباه به في جريمة قتل
وكان الناس ينعتونني بابن السفاح
سفاح
وكنت أوشك أن أبغض والدي أكثر من أي شيء
ولكن في حالتي، فقد كان زملاء أبي حولي ويحثونني على الوثوق به وانتظاره
لذا لم أحقد عليه في النهاية
بشأن ذلك يا [موروفوشي]
لا فكرة لي عما حصل في أيامك الخالية
ولكن إن أخبرتنا فقد يسعنا أن نفيدك ونساعدك
- الـ
- ـنـ
- ـجـ
ـد - ة
أتريد ذلك حالًا؟
كلا، بل انظروا هناك
اللافتة المضيئة لذلك المتجر
وكأن أحدهم يبعث رسائل استغاثة بشفرة مورس
مهلًا، هل ذلك...؟
أحدهم يستغيث حقًا
ما هذا؟ قيد الصيانة؟
ما لنا من خيار؛ فلنذهب إلى متجر آخر
عندما تتجاوز مركبة الأموال المصفحة إشارتنا
أزل لافتة الصيانة التي ألصقناها
حاضر
!طاب مساؤكم
أحقًا تلك بندقية؟
لا تكن خائفًا
لا بد أنها مزيفة لتصوير فيلم ما
دعنا نشارك معكم
هلا تخبرني أي فيلم تصورون؟
ما هذه الصجة واللجة؟
دخل ثلاثة أشخاص غريبو الأطوار المتجر
سأمثل دور [تيكيلا]
!أيها المعتوه
إنهم مجرد ثلاثة
!أجهزوا عليهم
عجبًا، إنهم يصورون فيلمًا حقيقيًا
!يا لها من تجربة مثيرة
ماذا؟
يا قوم! سيسمحون لنا بالمشاركة في مشاهد جانبية
!مرحى
ثمة ضجيج غريب
ماذا يجري؟
نعتذر من التأخُّر يا [زيرو]
![هيرو]
[موروفوشي]، ما الذي تفعله؟
رأينا شفرة مورس التي أرسلتموها
لذا أتينا لردع اللصوص
ليس بمحض القوة
بل بالكثرة
لقد فعلنا ذلك أسوة بوالدك الموقر
ماذا؟
أليس كذلك يا [هاغي]؟
بلى
ماذا تقصدون بما فعله والدي؟
في الواقع كنتُ حاضرًا تلك الواقعة التي ضُرب فيها والدك على يد رجل الياكوزا
أكنت هناك حقًا؟
نعم
لعل انشغالك بوالدك المضرج بالدماء جعلك لا تنتبه لما حصل
ولكن جماعة من رفاق ذلك الرجل دخلوا لاحقًا
ماذا تفعل يا أحمق؟
الشرطة قادمون، فلنهرب
الراجح أن والدك لاحظ منذ البداية
كان رفاق الياكوزا ماكثين في الخارج داخل سيارة قريبة
لذا حتى لو استطاع السيطرة على الرجل الأول
فلا فرصة لديه أمام حشد من جماعته
كما أنه في حال وقوع شجار في المتجر
فقد يؤدي ذلك إلى إيذاء المدنيين في المكان
وحينها كان في المتجر أنا الطفل وامرأة حامل وكبار في السن
كما أن الشرطة وصلت بسرعة حينها
أغلب الظن أن أباك استدعاهم
ثم حاول عرقلة المجرم لكسب الوقت حتى وصول الشرطة
...لذا أيها العريف
لم يكن والدك يتوسل لحياته
وإنما لم يرد أن يتأذى أحد مهما كان الثمن مكرسًا لذلك روحه وجسده
مرحبًا؟
كيف حالك يا أبتاه؟
[واتارو]؟
ما الخطب؟
لا تتصل بي عادة
أتريد أن تقدم إلي آنسة؟
لقد كبرت كثيرًا يا فتى
أنا في الثانية والعشرين
مر وقت لم نلتقِ فيه
لذا لعلك نسيت
كيف تجري أمورك في أكاديمية الشرطة؟
هل ستصبح ضابط شرطة أفخر به؟
نعم
ولكن ليس أفضل منك
لا تقل شيئًا كهذا